Cc Noviembre 
1/11/24 
  Santiago Rubio, Agustin Brizuela, Jofiel Godoy y Lucas Meabrio probaron el codigo de la llave selectora en el mobiflight para el magneto/iman de la aeronave. 
5/11/24
  Jofiel Godoy, Santiago Rubio, Agustin Brizuela y Lucas Meabrio testearon dos arduinos a la vez en el mobiflight para comprobar la compatibilidad de las mismas simultaneamente con el
  programa.
  Santiago agrego los codigos necesarios para las comunicaciones entre el MPU y el MFS para el movimiento de la cabina y que funcione correctamente. 
  Lautaro Esteban, Santiago Leiva y Leandro Flores realizaron un escaneo general de direccion de registros desde modscan y tambien realizaron otro escaneo de registros de envio.
    desde 40.000 hasta 50.000. Investigaron un nuuevo metodo de funcionamiento con un potenciometro digital. Se planeo e investigo las librerias y elementos necesarios para el codigo
    con el nuevo metodo de comunicacion.
  Agustin Brizuela realizo la impresion 3d de dos carcasas para las arduinos uno.
6/11/24
  Jofiel Godoy y Agustin Brizuela continuaron con el modelado 3d del panel de control. Soldaron 8 pines del potenciometro digital y la llave selectora para su correcto funcionmiento.
  Santiago Rubio continuo con el codigo para la comparacion mencionado en el dia 5/11. Tambien probo la llave selectora junto a Lucas Meabrio.
  Lucas Meabrio inicio la carpeta de campo de novimebre.
  Emiliano Romo Cordoba continuo con las reformas para la cabina del simulador, tomando las medidas para poner un soporte para el yoke, 
  Lautaro Esteban, Santiago Leiva y Leandro Flores 
