C.c Octubre 

1/10
    • Agustin Brizuela continuo con las mejoras para el panel de control.
    • Jofiel Godoy investigo sobre como implementar mobiflight al proyecto. 
    • Lautaro Esteban, Santiago Leeiva y Leandro Flores hicieron un nuevo codigo de prueba de 50hz para el variador de frecuencia y lo probaron.
    • Emiliano Romo Cordoba mejora refacciona la estructura de la cabina.
2/10
    • Agustin Brizuela continuo probando la raspberry, en plena realizacion y modificacion del codigo usado para el panel parece ser que se quemo la raspberry por lo que             habria que usar una nueva, se investigara por que sucedio para no repetirlo.
7/10
    • Agustin Brizuela y Santiago Rubio continuaron con las mejoras para el panel de control. Al haber pequeñas fallas que no se sabia cual era el problema se dieron cuenta          que faltaba instalar una libreria. 
    • Santiago Rubio logro hacer que las variables sean leidas en el FS2020.
    • Lucas Meabrio actualizo a dia de hoy la carpeta de campo y busco e investigo sobre codigos para testear las variables del simvar watcher. 
    • Lautaro Esteban, Santiago Leiva y Leandro Flores investigaron sobre posibles fallas y se comunicaron con los fabricantes de la marca gtake, se busco exaustivamente el          registro del variador de frecuencias con el fin de que eso no se ningun problema en el futuro, se cree que encontramos la correcta. Tambien se realizaron pruebas con           pequeñas  modificaciones en el codigo realizado anteriormente.
8/10
    • Agustin Brizuela continuo con las mejoras para el panel de control ya con todas las librerias listas. 
    • Jofiel Godoy esta desoldando los cables de una raspberry para que Agustin Brizuela y el puedan avanzar con el panel.
    • Leandro Flores, Santiago Leiva y Lautaro Esteban modificaron el codigo en base al que ya tenian para el variador de frecuencia realizaron pruebas, tambien, para quedarse       completamente seguros de que una de las fallas no es el registro del variador de frecuencias se hizo un codigo que hace una prueba con las distintas combinaciones y            muestra cual se puede usar y cual no con el fin de poder saber de manera correcta y segura cual es el registro del variador de frecuencias.
    • Emiliano Romo Cordoba avanza con la estructura de la cabina, entre esos avances saco medidas de la cabina para implementaciones nuevas en la estructura y empezo a con la       realizacion de aquellos.
    • Lucas Meabrio avanzo con la carpeta de campo y con Santiago Rubio avanzaron con los condigos necesarios para el simvar.
    • Santiago Rubio avanzo con los codigos para probar el simvar y arreglo un problema que este daba un error (no detecta un archivo).
